https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
That's it.
To je ono.
The taste of my childhood.
Chuť mýho dětství.
Just like grandma's?
Přesně jako od babičky?
Just like the school cook's.
Přesně jako od školní kuchařky.
Monday cabbage stew, Thursday bread pudding, Friday dumplings pork and sauerkraut.
V pondělí kvašťajda, ve čtvrtek žemlovka, v pátek knedlo vepřo zelo.
You could count on it.
To byla jistota.
Hey.
Čau.
Didn't you go to the concert?
Ty jsi nešel na ten koncert?
There wasn't one.
Žádnej nebyl.
Nobody showed up.
Nepřišli lidi.
Let me pour you some cabbage stew.
Tak já ti naliju kvašťajdu.
No thanks.
Nechci.
Can you believe it?
Chápete to?
Ukrutor was playing.
Teď hrál Ukrutor.
Ten years ago people would've killed to see them.
Před deseti lety by lidi vražedili, aby se na něj dostali.
And today?
A dneska?
Four of us showed up.
Přišli jsme čtyři.
Ziza, Pytel, Metlos and me.
Žíža, Pytel, Metloš a já.
Come on bro, be glad for four.
No tak brácho, buď rád za čtyři.
Look, Borek Janda had a concert in Kosice and only his mom showed up.
Hele, Bořek Janda měl tuhle koncert v Kišicích a přišla jenom jeho máma.
I keep telling you, young people don't go.
Já ti pořád říkám, mladý nechoděj.
Don't look at me, metal makes me hiccup.
No na mě nekoukej, já po metalu škytám.
Because you don't have the right genes.
Protože nemáš ty správný geny.
So we've decided with the guys that we won't let this go.
Takže jsme se s klukama rozhodli, že to takhle nenecháme.
We'll reproduce.
Rozmnožíme se.
With the guys?
S klukama?
Wait, you want to find a woman?
Moment, ty si chceš najít ženskou?
No, we're donating sperm.
Ne, darujeme sperma.
Let's go, Tomas.
Jdem, Tomáši.
Good, good.
Dobrý, dobrý.
I told you, get a haircut and you'll look younger.
Jsem vám říkala, že když se necháte ostříhat, budete vypadat mladší.
But you forgot to tell me my ears would stick out.
Ale zapomněla jste mi říct, že mi přitom potáhne na uši.
You're so funny, Tomas.
Vy jste tak vtipnej, Tomáši.
Otherwise I've got everything done.
Jinak už mám všechno hotový.
I just need to count the register.
Akorát ještě spočítám tržbu.
How's Ozzak doing?
Jak jde Ozzák?
Stop.
Stop.
An hour ago some lowlifes burst in and took him away.
Před hodinou sem vtrhli nějací pobudové a odvedli ho pryč.
Another concert maybe?
Že by zase nějakej koncert?
They kept yelling "Operation Reproduction," then they asked me where the maternity ward is and they were gone.
No, furt vykřikovali akce reproduktor, tak se mě zeptali, kde je tady porodnice a byli fuč.
Ozzak has lost his mind.
Ten Ozzák se zbláznil.
It was unbearable with him.
No, bylo to s ním k nevydržení.
All day he ate celery, listened to "I Can Do It."
Celý den jedl celer, poslouchal Já na to mám.
And squeezed this.
A mačkal tohle.
He'll embarrass himself again.
To zas půjde do ostudy.
Bums like that shouldn't have children.
Takový vagabundi by neměli mít děti.
I thought it was a crazy idea too.
No, mně to taky přišlo jako šílenej nápad.
But he wouldn't be talked out of it.
Ale nedal si to vymluvit.
So what?
A co?
The sperm donation thing.
No, to darování spermatu.
Jesus.
Ježíš.
I thought they just went out to drink to someone's baby.
Já myslela, že šli jenom zapít něčí dítě.
If only.
Kéž by.
Ugh!
Fuj!
Three people.
Tři lidi.
And I even put up a poll.
A to jsem tam dala anketu.
Iva, I don't understand why you're so worked up.
Ivo, já nechápu, proč se tak rozčiluješ.
Why?
Proč?
I sit at it every day, my back hurts, I bought a Czech spelling dictionary to keep the quality up and nobody reads it.
Každej den u toho sedím, záda mě bolej, koupila jsem si slovník pravidel českého pravopisu, aby to mělo úroveň a nikdo to nečte.
Hey, you've got nine views here.
Hele, tady máš devět návštěv.
That's my most successful article.
No, to je můj nejúspěšnější článek.
How Vohacek got his finger stuck in a chastity belt at Kokorin.
Jak Voháčkovi na Kokořínku uvíz prst v pásu cudnosti.
Iva, we promised him that if he cleaned the blackboard for a month, we wouldn't tell on him.
Ivo, slíbili jsme mu, že když bude měsíc mít tabuli, neřekneme to na něj.
Relax.
Klid.
I wrote Horacek.
Píšu Horáček.
Why?
Proč?
No real names.
Není jmény.
That's what you do on blogs so nobody recognizes who you're writing about.
To se na blozích dělá, aby nikdo nepoznal, o kom píšeš.
And what am I?
A co jsem já?
Plasanda.
Plašanda.
And Lexa?
A Lexa?
Mr. D.
Mr. D.
Why Mr. D?
Proč Mr. D?
Not Mr. D.
Ale ne Mr. D.
Mr. as in Mister and D as in Dimwit.
Mr. jako pán a D jako debil.
If I just wrote Dimwit, someone might recognize him.
Kdybych napsala jenom debil, tak by ho mohl někdo poznat.
Hey, someone's commenting on this.
Hele, tady ti do toho někdo píše.
Oh, a comment.
Je, komentář.
If you're as boring in real life as your stories, no wonder you have to be friends with Plasanda and Mr. D.
Jestli seš i ve skutečnosti tak nudná jako ty tvoje historky, tak se nedivím, že se musíš kamarádit s Plašandou a Mr. D.
Jerk.
Sprosťák.
I'll delete that.
To smažu.
This is pathetic.
To je bída.
Incredible things happen to everyone except me.
Každému se dějou neuvěřitelný věci, jenom mně nic.
Your dad's famous now, write about him.
Teď máš slavného tátu, tak piš o něm.
He's not famous.
Není slavnej.
And he's boring.
A je nudnej.
He's not boring.
Není nudnej.
Sure.
No jasně.
A guy who wears a blazer at home, watches old TV variety shows every day and whose biggest thrill is bread pudding, that's a real draw.
Člověk, který nosí doma sako, každej den si pouští starý televizní estrády a největší vzrušení pro něj je žemlovka, to je fakt tahák.
Ivuska, wouldn't you like to move to your room?
Ivuško, nechtěli byste se přesunout do tvého pokoje?
That's exciting, isn't it?
To je vzrušující, co?
Yes, we'd like to watch.
Ano, my bychom se chtěli podívat.
Sasa.
Sašo.
Once...
Jednou...
And twice in the morning, Jirinka.
A dvakrát ráno, Jiřinko.
We're here now.
Už jsme tady.
Apparently.
Patrně.
Uncle.
Strejdo.
Don't be alarmed.
Nelekejte se, ne.
Mr. Pacovsky will be fine, right, Mr. Pacovsky?
Pan Pacovský bude v pořádku, že jo, pane Pacovský?
Thanks.
Díky.
I can manage now.
To už zvládnu.
Sorry, sorry.
Promiň, promiň.
He should rest and...
Měl by být v klidu a...
Drink plenty of fluids.
Pít hodně tekutin.
My God, what happened?
Proboha, co se stalo?
I had no idea reproduction was such hell.
Netušil jsem, že to rozmnožování je takový peklo.
I already had the cup in one hand and in the other...
Už jsem měl v jedné ruce kelímek a ve druhé...
Iva, wouldn't you like to move to your room?
Ivo, nechtěli byste se přesunout do tvého pokoje?
A number.
Číslo.
And I was waiting for my turn.
A čekal jsem, až přijdu na řadu.
No.
Ne.
And from that moment on, one disaster after another.
A od té chvíle jeden malér za druhým.
First they called Pitel from the bank, that he's having some crisis and if they let him go, he'll come right over.
Nejdřív volali Pitlovi z banky, že prožívá nějakou krizi a jestli ho nechají, hned přijede.
From the bank?
Z banky?
Yeah, he's a director there.
Jo, on tam dělá ředitele.
He's only a metalhead on weekends and holidays, that's why we went on Saturday.
Metalista je jenom o víkendech a o dovolený, proto jsme tam šli v sobotu.
Then Metlos says he can't do it, so at the hospital the nurses help out.
Pak Metloš říká, že to nejde, tak v nemocnici pomáhaj sestřičky.
That's nonsense, right?
To je blbost, ne?
It's not, she came.
No není, přišla.
But when Metlos saw her, he bolted.
Jenomže když ji Metloš viděl, tak zdrhul.
Man, I'd rather wait in your room.
Ty jo, tak já radši počkám u tebe v pokoji.
You'll manage.
Vydrhneš.
Then poor Ziza.
Pak chudák Žíža.
During the examination they found out she's a woman.
Při prohlídce zjistili, že je ženská.
What?
Cože?
Yeah.
No jo.
Poor thing, after all those years in pubs she'd completely forgotten.
Nějak na to chudák stará po těch letech po hospodách úplně zapomněla.
At least the guys in the men's room will stop making fun of her.
Aspoň si z ní chlapi na hajzlech přestanou dělat srandu.
So I was left alone.
Tak jsem tam zůstal sám.
And then?
A dál?
After the fifth sample he was banging on the door, saying I should stop, that my sperm is weird.
Už po pátý dávce na mě bušil, jak prý toho nechám, že ty moje spermie jsou divný.
Apparently they keep swimming in circles and bumping into each other.
Prý se pořád točej do kolečka a narážej do sebe.
Well bro, you did what you could, at least you tried.
No tak brácho, udělals, co jsi mohl, aspoň jsi to zkusil.
The doctor says they're short on donors, that I can come again.
Doktor říká, že prý mají málo dárců, že klidně můžu přijít ještě jednou.
I just can't drink for three days.
Akorát nesmím tři dny pít.
Terrible, right?
Hrozný, co?
So I asked if it would be possible for the sperm to be sober and the rest of the body could keep drinking.
Tak jsem se zeptal, jestli by to šlo udělat, že by ty spermie byly střízlivý a zbytek těla chlastat mohl.
The doctor said it could be done.
Doktor říkal, že by to šlo.
By castration.
Kastrací.
So I said, okay then.
Tak jsem řekl, že to teda jo.
You agreed.
Ty jsi souhlasil.
Yeah.
No.
Good Lord.
Proboha.
I let them talk me into not drinking for three days.
No nechal jsem se přesvědčit, že nebudu tři dny pít.
And then it hit me.
A pak to se mnou šlehlo.
You look good.
Dobře vypadáš.
What are you doing here?
Co tady děláš?
I'm having a baby.
Budu mít dítě.
Finally.
Konečně.
Zbynek must be thrilled.
Zbyněk musí být nadšený.
I kicked Zbynek out of the apartment.
Ale Zbyňka jsem vykopla z bytu.
Good God, why?
Proboha, proč?
Because he cheated on me.
Protože mi zahýbal.
What?
Cože?
So who's going to be the father?
A kdo teda bude otec?
Your gardener?
Ten váš zahradník?
I broke up with him too.
Ale s tím jsem se rozešla taky.
Why?
A proč?
Because that's exactly who Zbynek cheated on me with.
Protože právě s tím mi Zbyněk zahýbal.
I'm so happy.
Já jsem tak šťastná.
I've already set up the nursery.
Už jsem mu zařídila pokojíček.
It's all in ivory and completely soundproof.
Celý je to ve slonové kosti a je úplně zvukotěsnej.
So who's the father?
Kdo je teda otec?
Do I know him?
Znám ho?
No.
Ne.
I don't know him either.
Toho neznám ani já.
I'm going for artificial insemination and it's just around the corner.
Jdu na umělý oplodnění a je to tady za rohem.
Isn't that great?
Není to super?
How wonderful.
To je radost.
Ozzak, where are you?
No, Ozzáku, kde jsi?
I was about to call the police.
Už jsem chtěla volat policajty.
Hi, Mom.
Ahoj, mami.
How come you're not in school?
Jak to, že nejste ve škole?
It's Saturday night.
Je sobota večer.
Mom, you're smoking?
Mami, ty kouříš?
Sometimes.
Občas.
Last time you smoked was when Dad went to get the Christmas carp and came back two months later for the furniture.
Naposled jsi kouřila, když šel táta pro vánočního kapra a vrátil se za dva měsíce pro nábytek.
Have you seen Ozzak?
Neviděli jste Ozzáka?
Sasa saw him.
Saša ho viděla.
Where is he?
Kde je?
At Marik's.
U Maříků.
At the Rotunda?
U Rotundy?
Sasa said that...
Saša říkala, že...
Come on, it's like pulling teeth.
Dělej, leze to z tebe jak z chlupatý deky.
Sasa said that Iva said that Mr. Ozzak said he won't be drinking for three days.
Saša říkala, že Iva říkala, že pan Ozzák říkal, že teď nebude tři dny pít.
And that he hopes you'll understand.
A že doufá, že to pochopíš.
Three days, you say.
Tři dny říkáš, jo.
Mom.
Mami.
Listen, you're old enough, so I'll tell you straight.
Tak podívejte, jste už velký, tak vám to řeknu na rovinu.
If I don't go through two kegs, I won't get paid this time.
Když nevytočím dva sudy, tentokrát nedostanu výplatu.
So Lexa, put out the "last resort" sign.
Takže Lexo, hoď ven ceduli poslední záchrany.
Mom.
Mami.
Last time I saw that, I couldn't sleep for six weeks.
Když jsem to viděl naposled, šest týdnů jsem z toho nespal.
And you'll be coughing again.
A zase budeš kašlat.
Right.
Jasně.
You're not helping me, kiddos.
No, nepomáháte mi, dětičky.
Then tell them at school that she's serving alcohol to minors.
Tak vyřiďte ve škole, že nalívá mladistvým.
I want to tell you, and that's why we're here, that I'm firmly against Ozzak quitting drinking.
Chci vám říct, a proto jsme se tady sešli, že jsem důrazně proti tomu, aby Ozzák přestal pít.
Why?
Proč?
Because you weren't here when he glued his mouth shut with superglue.
Protože jsi tu nebyla, když jsi slepil hubu na gumu.
What's on his hands?
Co má na rukou?
Go on, brag about how you carried on.
No jen se pochlub, jak jsi vyváděl.
He was acting like a madman.
Choval se úplně jako blázen.
Bro, don't exaggerate.
Brácho, nepřeháněj.
What?
Cože?
So I'm exaggerating.
Tak já přeháním.
First he heard voices, then giant bottles were chasing him, and finally he trashed the apartment.
Nejdřív slyšel hlasy, potom ho pronásledovaly obří flašky a nakonec zdemoloval byt.
That fridge was still under warranty, so what?
Ta lednička byla ještě v záruce, tak co?
Well it isn't anymore.
Ale už není.
At least it's not boring.
Tak aspoň to není nuda.
I want boring.
Já chci nudu.
Boring is better than public endangerment.
Nuda je lepší než obecní ohrožení.
And besides, I'm saying this for Ozzak's sake.
A navíc to říkám kvůli Ozzákovi.
It must be a terrible shock for his body.
Vždyť to musí být hrozný šok pro to jeho tělo.
Yeah, that might be true.
No jo, to je možná taky fakt.
Wouldn't he rather gradually reduce his intake?
Hele, nechtěl by si radši postupně snižovat dávky?
What's the big deal, all of you, for God's sake, I can surely last three days without drinking?
Když, co s tím děláte, všichni, proboha, snad vydržím tři dny nepít, ne?
Uncle.
Strejdo.
What?
Co je?
You're opening a beer.
Otevíráš si pivo.
Beer.
Pivo.
What are you writing?
Co to píšeš?
A little diary.
Takovej denníček.
It's good that you're writing it on the computer.
To je dobře, že si ho píšeš do počítače.
At least no stranger can get to it.
Aspoň se k tomu nedostane nikdo cizí.
Pavel Hornik also kept a diary.
Pavel Horník si taky vedl deníček.
He kept carrying it around and once forgot it in the locker room.
Furt ho tahal sebou a jednou ho zapomněl v šatně.
His classmates found it and after that everyone called him Pervert.
Spolužáci ho našli a pak mu neřek nikdo jinak, než Doňák.
Hey, uncle.
Čau, strejdo.
How was the night?
Jaká byla noc?
Terrible.
Hrozná.
I couldn't fall asleep all night.
Celou noc jsem nemohl zabrat.
And when I finally did, I dreamed that bees were crawling all over me.
A když už se mi to povedlo, tak se mi zdálo, že po mně lezou včely.
Oh God, it's starting.
Panebože, už to začíná.
And you were right, bro.
A měl jsi pravdu, brácho.
I heard voices.
Slyšel jsem hlasy.
They were calling me to the pub.
Volaly mě do hospody.
Yeah, that was Simona behind the door.
Jo, to byla Simona za dveřma.
I've already told her to stop.
Už jsem jí to zakázal.
I see.
Vidím.
Hey Iva, aren't you going to school?
Čau, Ivo, ty nejdeš do školy?
Hey, yeah yeah, just putting this on the blog.
Čau, jo, jo, jenom to dám na blog.
Ivuska, what kind of language is that?
No, Ivuško, jak to mluvíš?
What's it like having your mouth glued shut with superglue?
Jaký to je mít pusu slepenou kyanakrylátem?
Sucks.
Blbý.
What?
Co?
Who told you?
Od koho to víš?
Me.
Ode mě.
Bye then.
Tak čau.
Goodbye.
Nashledanou.
Here it comes.
Tak už se to nese.
That's not for us.
To není pro nás.
That's weird.
A to je divný.
I could swear someone ordered a beer here.
Přísahala bych, že se tady někdo objednával pivo.
We just arrived.
My jsme teď přišli.
Then I'll just leave it here for you.
A tak já vám ho tady nechám.
No, no, no, thank you.
Ne, ne, ne, děkuji.
I'll have tea.
Budu chodit.
But it's full of vitamins and fiber.
Ale v tom je spousta vitamínů a vlákniny.
We'll have coffee.
Dáme si kávu.
Cappuccino.
Kapučíno.
I'll make you a Bavarian.
Udělám vám bavorskou.
What's that?
To je co?
Well, it's got lots of foam too.
No, taky je v tom spousta pěny.
Look what I bought yesterday.
Podívej, co jsem si včera koupila.
Your Name Means Success?
Jméno znamená úspěch?
If it's a girl, she'll be Dominika.
Holčička se bude jmenovat Dominika.
And if it's a boy...
A kluk bude...
Originally I thought Patrik, but Zbynek would be better.
Tak původně jsem si myslela, že Patrik, ale lepší bude Zbyněk.
You're divorcing Zbynek, right?
Se Zbyňkem se rozvádíš, ne?
Exactly.
No právě.
It's out of spite.
To je na truc.
Here you go.
Prosím.
Wait a moment.
No moment.
This is beer.
To je pivo.
Warm beer.
Teplé.
Well, Bavarian.
No, bavorská.
Simona, take this away and bring us a proper coffee.
Simono, tohle si odveďte a přineste nám normální kávu.
You people are something else.
Vy snad ani nejste lidi.
What's with her today?
Co to s ní dneska je?
Don't you want to reconsider?
Nechceš to ještě zvážit?
No.
Ne.
Zdenicka, think about what kind of person goes to donate sperm.
Zdeničko, uvažuj, co to může být za člověka, který půjde dávat sperma.
It could be some sweaty hairy primitive, for example.
Vždyť to může být nějaký upocený vlasatý primitiv například.
That's exactly what Zbynek told me.
Přesně tohle mi říkal Zbyněk.
See?
No vidíš.
Have you teamed up with him?
Že ty jsi se s ním zpřáhla?
Is that what this is?
Že je to tak?
No.
Ne.
This is exactly like that time we were deciding whether to buy a dog or a crocodile.
To je úplně stejný jako tenkrát, kdy jsme se rozhodovali, jestli koupit psa nebo krokodýla.
I only said a poodle would fit in the car better.
Jen jsem řekla, že pudl se spíš vejde do auta.
Maxime, am I your friend or Zbynek's?
Maxime, moje kamarádka nebo Zbyňkova?
Yours.
Tvoje.
It doesn't look like it.
Ale nevypadá to tak.
Want milk in that?
Chcete do toho mlíko?
Fine.
Fajn.
Hey.
Čau.
What's this?
Co to je?
Ozzak disappeared for the whole day and then brought this.
Ozzák na celý den zmizel a potom přines tohle.
Even Vincentka, huh?
I Vincentku, jo?
For all of you too.
I vám.
This can't end well.
To nemůže dobře dopadnout.
Relax.
Buď v klidu.
How can I relax?
Jak mám být v klidu?
Before lunch some guy in a suit showed up, said he's Pitel from the donor bank and congratulated Ozzak on his second night without drinking.
Před obědem přišel nějakej chlápek v obleku, že je Pitel z dárcovské banky a gratuloval Ozzákovi k druhý noci bez pití.
And?
No?
How could he know?
Jak to mohl vědět?
Maybe Ozzak told him.
Třeba mu to Ozzák řek.
He read it on the internet.
Dočet se to na internetu.
He showed me this diary where some Opossum writes about stuff happening at our house.
Ukazoval mi takovej denníček, kde nějaká Vačice píše věci, co se dějou u nás doma.
That's some kind of nonsense, right?
To je nějaká blbost, ne?
Everything matches perfectly.
Všechno do puntíku sedí.
Just the names are different.
Akorát jména jsou jiný.
Ozzak is Plzak.
Ozzák je Plzák.
And they call me Bambelin.
A mě tam říká Bambelín.
Dad, come on, are you some kind of Bambelin?
Tati, copak ty seš nějakej Bambelín?
Right?
Že?
People are laughing at you on the internet.
No, vysmáli se ti na internetu lidi.
It could be someone else.
To mohl být někdo jinej.
You think?
Myslíš?
Uncle, should I put the rest in the fridge?
Strejdo, mám ti dát ten zbytek do ledničky?
Watch out for the fridge.
Na lednici bacha.
You beast.
Ty bestie.
Did you call Zbynek?
Volala jsi Zbyňkovi?
Zdenicka, I... You told him to grit his teeth and get me pregnant himself.
Zdeničko, já... Řekla jsi mu, aby zaťal zuby a oplodnil mě sám.
I'm trying to save you.
Snažím se tě zachránit.
From what?
Před čím jako?
From your own irresponsibility.
Před tvou vlastní nezodpovědností.
What's irresponsible about having a child?
Co je nezodpovědného na tom mít dítě?
Can you imagine what it's like raising a child?
Dovedeš si představit, jaký to je, vychovávat dítě?
Alone at forty, without a husband, without a gardener.
Sama ve čtyřiceti, bez manžela, bez zahradníka.
I managed Benik, I'll manage a child.
Zvládla jsem Beníka, zvládnu i dítě.
Sure.
Jo.
And what if Benik eats it, like that basset hound in the park?
A co když toho Beník sežere jako tenkrát toho baseta v parku?
Benik goes to the zoo.
Beník půjde do zoo.
And I'll turn the terrarium into a bathtub.
A z terária udělám vaničku.
Will you get rid of the child too when there are problems?
Dítě dáš taky pryč, až s ním budou problémy?
But what problems could there be?
Ale jaký by s ním byly problémy?
I was a model child, actually.
Náhodou já jsem byla vzorný dítě.
Maybe you, but what about the father?
No ty možná, ale co otec?
What if it takes after him?
Co když bude po něm?
They said the donors are screened.
Říkali, že dárci jsou prověřený.
Really?
Jo?
Take a look at this one.
Tak se podívej na tohodle.
He's donating sperm too.
Taky dává sperma.
He's screened too.
Ten je taky prověřenej.
See?
Vidíš?
They'll take anyone.
Berou každýho.
Simona, tell my brother not to worry.
Mambo, vyřiďte bráchovi, ať nemá strach.
I'll get rid of that fridge, it won't be polluting the air anymore.
Tu ledničku zlikviduju, už tady dál nebude otravovat vzduch.
An eco-warrior who listens to opera?
Ekolog, co poslouchá operu?
Definitely better than Zbynek.
Rozhodně lepší než Zbyněk.
My God, what happened?
Proboha, co se stalo?
He attacked the fridge.
Napadl ledničku.
I told you so.
No, já jsem ti to říkal.
Is he okay?
Je v pořádku?
Yeah, he just bruised his freezer compartment.
Jo, má jenom naražený mrazák.
Yeah, but I came up with a plan for Ozzak.
Jo, ale vymyslela jsem pro Ozzáka.
I gave him a sedative, but I don't know how long it'll last.
Dal jsem mu sedativum, ale nevím, jak dlouho to vydrží.
Hey, Dad, could you describe in detail what happened here?
Hele, tati, nemohl bys mi podrobně vylíčit, co se tady stalo?
We're being bugged.
Že nás odposlouchávají.
Today I heard two girls at the bus stop talking about us.
Dneska jsem slyšel na zastávce dvě holky, jak si o nás povídají.
You're completely paranoid.
Ty jsi fakt úplně paranoidní.
Paranoid?
Paranoidní?
They knew Ozzak tried Vincentka yesterday and they laughed that Bambelin is hysterical over some stupid fridge.
Věděly, že Ozzák včera zkoušel Vincentku a smály se, že Bambelín je hysterický kvůli nějaký blbý lednici.
Stupid!
Blbý!
It cost fifteen thousand.
Stála patnáct tisíc.
So I told them that Bambelin knows what he's doing.
Tak jsem jim řek, že Bambelín ví, co dělá.
Dad, calm down.
Tati, klid.
Who would be bugging us?
Kdo by nás odposlouchával?
What if someone just read your little diary?
A nemohlo si třeba někdo přečíst ten tvůj denníček?
Jesus, couldn't it be some other family where similar things happen?
Ježíš, to nemůže být nějaká jiná rodina, kde se dějou podobné věci?
You think?
Myslíš?
Sure.
Jasně.
You wouldn't happen to have a photo of Ozzak with the fridge, would you?
Jo, fotku Ozzáka s lednicí náhodou nemáš, co?
No, why?
Ne, proč?
Hello, I have a message for Mr. Plzak.
Dobrý den, já tady mám vzkaz pro pana Plzáka.
You must be Bambelin, right?
Vy budete Bambelín, že jo?
Greetings to champion Plzak.
Zdravice proborca Plzáka.
Hey buddy, we're all rooting for you, don't give up.
Zdar, chlapáku, všichni ti držíme palce, nevzdávej to.
The inmates of the addiction clinic in Bohnice.
Chovanci léčebny závislostí v Bohnicích.
Wait, how did they find us?
Moment, jak na nás přišli?
Well, we're not allowed to have computers, but...
No, my máme počítače zakázaný, ale...
We swiped the head nurse's Nokia and got Linux running on it.
Šlohli jsme vrchní sestře Nokii patnáctistovku a rozchodili jsme na ní Linux.
They think they can lock us up.
Oni si myslej, že nás zavřou.
In the nuthouse, take our computers and keep us off the internet.
Do blázince, vezmou nám počítače a my se na internet nedostaneme.
Wait.
Moment.
Are you crazy?
Vy jste blázen?
No.
Ne.
I'm a genius.
Já jsem génius.
Oh God.
Panebože.
The alcoholics from our ward are huge fans of yours and wanted to know if you actually exist.
Alkáči od nás z pavilonu vám děsně fandějí a chtěli vědět, jestli vůbec existujete.
So I hacked the provider and through the IP address I found out everything's being written from here.
Tak já jsem hacknul providera a přes IP adresu jsem zjistil, že se to všechno píše tady odsud.
From this computer.
Tady z tohohle kompu.
You must be the Opossum, right?
Ty musíš být Vačice, víš?
Iva, you're the Opossum?
Ivo, ty jsi Vačice?
Bambelin!
Bambelíne!
This is exactly how I imagined you.
Přesně takhle jsem si vás představoval.
Completely clueless.
Úplně mimo.
You've represented us to the whole world.
Zastoupila jsi nás před celým světem.
Only a few people read it.
Vždyť to četlo pár lidí.
A few people?
Jakých pár lidí?
You're a total hit.
Vždyť jsi úplnej super hit.
186,522 views.
186 522 přístupů.
Is everyone going to call me Bambelin now?
Všichni mi teď budou říkat Bambelín?
Dad, don't get upset.
Tati, nerozčiluj se.
Nobody will recognize you.
Vždyť nikdo nepozná.
What are you doing?
Co to děláte?
I'm taking your picture with the Nokia!
Fotím vás Nokií patnáctistovkou!
I'm a genius!
Jsem génius!
Why are you photographing us?
A proč nás fotíte?
For my blog.
Na svůj blog.
Opossum and Bambelin.
Vačice a Bambelín.
People will be clicking like crazy.
To budou lidi klikat jako šílený.
Anyway, I've gotta run.
No nic, já už budu muset běžet, no.
You know, I don't have outing privileges today.
To víte, já nemám dneska vycházky.
The guys just threw me over the fence.
Kluci mě jenom hodili přes plot.
Keep going, Opossum!
Vačice, pokračuj!
Hang in there, Plzak!
Plzáku, vydrž!
Don't give up, Bambelin!
Bambelíne, neuhni!
Why did you flinch?
Proč se lekáš?
I wasn't expecting you here.
Nečekal jsem tě tady.
Who were you expecting?
Koho jsi čekal?
I see.
Aha.
My little beer and...
Pivuško a...
Don't call me that.
Neříkej mi tak.
Is there someone else?
Ty někoho máš?
No.
Ne.
I can feel it.
Já to cítím.
Do you have another woman?
Máš nějakou jinou?
I don't have another woman.
Nemám jinou.
I just needed...
Jsem potřeboval...
What?
No?
A break.
Pauzu.
Coward!
Srabe!
You can't even tell me to my face, man to man, that you've got someone else.
Ty mi ani nejsi schopnej na rovinu říct jako chlap chlapovi, že máš jinou.
I don't!
Nemám!
No?
Ne?
Then what's this?
Co je tohle?
It's so...
To je tak...
humiliating.
ponižující.
Everyone knew you were cheating on me and nobody told me.
Všichni věděli, že mi zahýbáš a nikdo mi nic neřekl.
Red.
Zrzounko.
Leave me alone!
Nech mě!
When you think about everything I've given you, how I kept you afloat, every time you were at rock bottom.
Když si uvědomíš, co všechno jsem ti dala, jak jsem tě držela nad vodou, vždycky, když jsi byl na dně.
And what did you give me?
A co dal ty mně?
I can't stand these hysterical scenes of yours.
Já to nesnáším, tyhle ty tvoje hysterický scény.
Leave me alone.
Nech mě na mě.
Then let me say something too, damn it.
Tak taky, sakra, nech něco říct mně.
You think I'm doing this for fun or what?
Ty si myslíš, že to dělám z nějakého plezíru, nebo co?
The doctor told me to quit you.
Doktor mi tě zakázal.
And because you're listening to him, when you never listened before.
A protože posloucháš, když jsi to nikdy nedělal.
Jesus Christ, because I have a...
Ježíšmaria, protože mám...
So what?
No a co?
I have a mission.
Mám poslání.
Sure, that's you men, you start cheating and suddenly it's a mission.
Jasně, to jste vy chlapi, začnete zahýbat a hned je z toho poslání.
Don't take it personally, this isn't about you or me.
Neber to tak osobně, tady nejde ani o tebe, ani o mě.
It's about...
Tady jde o...
About what?
O co?
About metal.
O metal.
You're doing this for metal?
Děláš to kvůli metalu?
Yeah.
Jo.
And what would you be willing to do for me?
A kvůli mně bys byl schopen čeho?
Anything.
Všeho.
Like what specifically?
Čeho konkrétně?
Whatever.
Čehokoliv.
Would you quit drinking?
Přestal bys s chlastem?
Yeah.
Jo.
Liar.
Kecáš.
Want me to prove it?
Tak chceš?
Wait, wait, what are you doing?
Počkej, počkej, co to děláš?
No wait, for God's sake, don't do it.
Ne, počkej, proboha, nedělej to.
No no no, look, you're not pouring that out, you're out of your mind.
Ne, ne, ne, hele, vylít to nebudeš, ty prostě blázníš.
I don't know what to do.
Já nevím, co mám dělat.
Without you everything around me seems ugly.
Bez tebe mi všechno kolem připadá hnusný.
People are nasty and calculating beasts.
Lidi jsou protivní a vypočítavý bestie.
Music screams weirdly instead of being properly loud.
Muzika divně řve místo, aby byla parádně nahlas.
And the world is hostile.
A svět je nepřátelskej.
Complicated.
Složitej.
I can't be without you either...
Já bez tebe taky...
I really can't.
Fakt nemůžu bejt.
I won't make it.
Nezvládnu to.
Honey, you'll make it.
Hozi, to zvládneš.
Honey, don't cry, don't cry.
Hozi, nepláč, nepláč.
I can't even be without you for three days.
Vždyť já bez tebe nemůžu bejt ani tři dny.
Now it's only one more day.
Teď už je to jenom den.
But it's so terribly long.
Ale je tak strašně dlouhej.
You'll make it.
To zvládneš.
At least then you'll look forward to seeing me.
Aspoň se pak na mě budeš těšit.
I already am.
Teď už se těším.
Every time I do it, I close my eyes and pretend it's you.
Já vždycky, když to dělám, tak zavřu oči a představuju si, že seš to ty.
Does that help?
A to pomáhá?
No.
Ne.
Remember when you...
Vzpomínáš, jak jsi mě.
Once at Easter you talked me into climbing St. Vitus Cathedral and ringing the bell.
Jednou na Velikonoce přemluvila, abych vylez na Svatýho Víta a zazvonil.
The archbishop chased you all the way to Snely.
Arcibiskup tě hnal až ke Šnelům.
He was waiting for me.
On si na mě čekal.
And then we stole a tram and drove our buddies right to their buildings.
A pak jsme ukradli tramvaj a rozváželi kámoše až před baráky.
I couldn't have done it without you.
Bez tebe bych to nedokázal.
I couldn't have.
A nedokázal.
But I definitely wouldn't have driven it all the way to Petrin.
Ale určitě bych s ní nejel až na Petřín.
But you did.
Ale jel.
Because you're good.
Protože seš dobrý.
And you'll get through this too.
A tohle to taky zvládneš.
Definitely.
Určitě.
Okay.
Dobře.
I'll fly to you right after the doctor.
Hned od doktora poletím za tebou.
I'll wait for you.
Počkám na tebe.
Where?
Kde?
I'm hiding in the fridge under the carrots.
Jsem schovaná v ledničce pod mrkvemi.
That's clever.
Jseš chytrá.
But it's cold and dark in here.
Ale zmrzlá a je tam tma.
The fridge is a bitch.
Lednička je svině.
Come on, I'll warm you up.
Pojď, zahřeju tě.
But no drinking.
Ale žádný pití.
You know me.
Znáš mě.
As friends.
Jako kámoši.
Touch my tap and you're out of bed.
Sáhneš mi na výčepku a letíš z postele.
Now you're going to go.
Teď půjdeš.
And you'll write on the internet that Bambelin was right.
A napíšeš na ten internet, že Bambelín měl pravdu.
You know what?
Víš co je?
Because Plzak really did lose it and trashed the whole apartment.
Protože Plzákovi fakt hráblo a zdemoloval celý byt.
And then Bambelin lost it and ripped the keyboard off the computer.
A jak asi, když včera hráblo Bambelínovi a urval klávesnici od počítače.
It's your fault, you were encouraging him.
Je to tvoje vina, tys ho podporovala.
And all you cared about was your clicks.
A přitom ti nešlo o nic jiného, než o ty tvoje klikance.
Hello, Mr. Pacovsky, could we hide at your place?
Dobrý den, pane Pacovský, mohli bychom se u vás schovat?
Why, what's happening?
Proč, co se děje?
Mom closed the pub because of Mr. Ozzak and now she's home with us.
Máma kvůli panu Ozzákovi zavřela hospodu a teďka je s náma doma.
She's taking care of us.
Stará se o nás.
She says she has to make up for what she missed.
Říká, že musí dohnat, co zameškala.
Yesterday we played Sorry until five in the morning.
Včera jsme až do pěti do rána hráli Člověče nezlob se.
And since six we've been playing hide and seek.
A od šesti hrajeme na schovávanou.
See what you've done?
Tak vidíš.
Hello, is Mr. Ozzak here?
Dobrý den, je tady pan Ozzák?
Ozzak?
Ozzák?
Mr. Pitel from the donor bank sent me.
Posílá mě pan Pitel z dárcovské banky.
Pitel.
Pitel.
The boss is waiting downstairs.
No, šéf čeká dole.
Now?
Teď?
It's a weekday.
Vždyť je všední den.
It's weird, we were supposed to go to the government meeting, but he said he's coming here.
Je to divný, měli jsme jet na vládu, ale řekl, že jde sem.
He'd rather let the currency fall than metal.
Raději prý nechá padnout korunu, než metal.
Metal?
Metal?
Sure.
Jasně.
Can you stand up on your own?
Postavíte se sám?
I'll manage, don't worry.
To zvládnu, nebojte se.
And if not, the nurse will help me.
A kdyby ne, pomůže mi sestřička.
Iva?
Ivo?
What?
Co je?
Are you writing something?
Ty něco píšeš?
Yeah.
Jo.
You know what we agreed on?
Víš, co jsme si řekli?
I'm writing a school report.
Píšu referát do školy.
On the loss of privacy in the digital age.
O ztrátě soukromí v digitálním věku.
Thank God.
Zaplať pánbůh.
These diaries are a dangerous thing.
Tyhle ty deníčky, to je nebezpečná věc.
Pavel Hornak once forgot his in the locker room.
Pavel Horňák asi ten svůj jednou zapomněl v šatně.
After that we all called him, well, I'll tell you when you're older.
Pak jsme mu všichni říkali, no, to ti dořeknu, až budeš větší.
After those donations I was a bit weak in the knees.
Po těch odběrech jsem byl trošku slabší v kolenou.
And when they figured out what was going on, they gave me an IV.
No a když pochopili, o co jde, dali mi infuzi.
And if you're wondering how it turned out, the doctor said he'd never seen such wild sperm in his life.
No a jestli se ptáte, jak to dopadlo, tak doktor říkal, že tak divoký spermie v životě neviděl.
They nearly knocked over the cup.
Málem převrhly kelímek.
You're one tough guy.
Jsi fakt tvrdej chlap.
That's what the nurse at the donations said too.
To říkala ta sestra na odběrech taky.
Ten, twenty, thirty, forty, fifty.
Deset, dvacet, třicet, čtyřicet, padesát.
You saved my whole paycheck.
Zachránils mi celou výplatu.
Let's drink to that, shall we?
Tak se na to napijeme, co?